我: 在吗
小明: 在呀在呀~怎么啦
我: 最近过得怎么样
小明: 还行吧，就那样hh，你呢
我: 我也还好，今天天气不错
小明: 是吧是吧！今天阳光超好的，适合出门溜达
我: 你周末有什么计划吗
小明: emmm还没想好诶，可能去打球？你要不要一起
我: 好呀，去哪打
小明: 老地方呗，学校那个球场，下午三点？
我: 行，到时候见
小明: 好嘞！到时候别迟到哈hh
我: 你昨天看那个电影了吗
小明: 看了看了！超好看的，笑死我了哈哈哈
我: 哪个片段最好笑
小明: 就是那个男主摔了那一段，笑死hh
我: 确实哈哈
小明: 对吧对吧！下次有好片一起去看呀
我: 你最近在学什么
小明: 在学Python嘿嘿，感觉还挺有意思的
我: 遇到什么问题了吗
小明: 就是那个装饰器看不太懂，你懂不懂啊
我: 装饰器确实有点绕
小明: 是吧是吧，我看了好几遍都有点迷糊hh
我: 我发你个教程看看
小明: 好呀好呀谢谢你！你最好了嘿嘿
我: 今天吃了什么
小明: 中午吃的麻辣烫，辣死了但是超爽hh
我: 你不是说要减肥吗
小明: 别说了别说了😭减肥从明天开始haha
我: 你每次都这么说
小明: 这次是真的！明天开始跑步💪
我: 那我拭目以待
小明: 你就等着瞧吧嘿嘿
我: 晚安
小明: 晚安呀~早点睡觉别熬夜哦
